## Задание: "Извлечение данных с веб-страницы с помощью Selenium"

**Описание:**

Данное задание предназначено для практики работы с Selenium и различными техниками поиска и извлечения данных из веб-элементов.
Вы будете использовать Selenium для автоматизации процесса извлечения информации со страницы, 
расположенной по известному URL-адресу. Это поможет вам освоить основные методы работы с Selenium и научиться писать скрипты для 
сбора данных с веб-сайтов.

**Задача:**

- Используя Selenium, извлеките значения указанных ниже элементов со страницы, 
расположенной по адресу 👉👉 [https://davidka.net/examples/selenium/example_1.html](https://davidka.net/examples/selenium/example_1.html). 
- Представьте результат в виде структурированного вывода в консоль.

**Список элементов и требуемые значения:**

1.  **Заголовок страницы (h1#mainHeading):** Получите текстовое содержимое заголовка.
2.  **Ссылки в навигационном меню (nav a):**
    *   Получите URL-адрес и текст каждой ссылки.
3.  **Первый параграф (p#firstParagraph):** Получите текстовое содержимое параграфа.
4.  **URL ссылки в первом параграфе (p#firstParagraph a):** Получите URL-адрес ссылки, находящейся внутри первого параграфа.
5.  **Поле "Имя" (input#name):** Получите значение атрибута `value` поля ввода.
6.  **Поле "Email" (input#email):** Получите значение атрибута `placeholder` поля ввода.
7.  **Выбранный пол (radio[name="gender"]):** Определите, какая из радиокнопок (мужской или женский) выбрана.
8.  **Выбранная страна (select#country):** Получите значение атрибута `value` выбранного элемента выпадающего списка.
9.  **Поле "Комментарии" (textarea#comments):** Получите текстовое содержимое поля.
10. **Чекбокс "Я согласен с условиями" (input#agree):** Определите, выбран ли чекбокс или нет.
11. **Текст кнопки "Отправить" (button#submitButton):** Получите текстовое содержимое кнопки.
12. **Текст кнопки с JavaScript (button[onclick]):** Получите текстовое содержимое кнопки, вызывающей JavaScript-функцию при нажатии.
13. **Элементы списка (ul li):** Получите текстовое содержимое каждого элемента списка.
14. **id первого элемента упорядоченного списка** Получите id первого элемента упорядоченного списка.
15. **Данные таблицы (table):** Извлеките данные из таблицы и представьте их в виде списка списков.
16. **Скрытый элемент (div#hiddenElement):** Определите, отображается ли скрытый элемент на странице (используйте метод `is_displayed()`).



**Пример вывода в консоль:**

```
Заголовок страницы: Добро пожаловать на тестовую страницу!
Ссылки в навигации:
    - URL: https://www.example.com, Текст: Главная
    - URL: #, Текст: О нас
Первый параграф: Это первый параграф с вложенной ссылкой.
URL ссылки в первом параграфе: #
Значение поля 'Имя': Имя по умолчанию
Placeholder поля 'Email': Введите ваш email
Выбранный пол: None
Выбранная страна: russia
Текст в textarea 'Комментарии':
Оставьте свой комментарий здесь.
Чекбокс 'Согласен' выбран: False
Текст кнопки 'Отправить': Отправить
Текст кнопки с JavaScript: Нажми меня!
Элементы списка:
    - Элемент 1
    - Элемент 2
    - Элемент 3
id первого элемента упорядоченного списка: firstItem
Данные таблицы:
    [['Иван', '30', 'Москва'], ['Мария', '25', 'Санкт-Петербург']]
Скрытый элемент отображается: False
```

Решение здесь: 👉 [https://github.com/hypo69/selenium_examples/blob/master/src/exercises/1/solving.py](https://github.com/hypo69/selenium_examples/blob/master/src/exercises/1/solving.py)